Есть массив из N целых чисел. Мы хотим изменить его так, чтобы он стал возрастающим  -  то есть каждый элемент массива не меньше, чем предыдущий. 
На каждом шаге вы можете увеличить любой элемент на 1. Сколько шагов потребуется?

Ввод

В первой строчке содержится число N  -  размер массива.
В следующий строке N чисел через пробел  -  элементы массива.

Вывод

Вывести требуемое количество шагов, для превращения исходного массива в возрастающий.

Ограничения

1 <= N <= 100000
Элементы массива из диапазона: [1; 1`000`000`000] 

Пример

Ввод:
5
3 2 5 1 7

Вывод:
5
