Секретное агентство <<Super-Secret-no>> решило для шифрования переписки своих сотрудников использовать <<метод бутерброда>>. Сначала буквы слова нумеруются в таком порядке: первая буква получает номер 1, последняя буква - номер 2, вторая  -  номер 3, предпоследняя  -  номер 4, потом третья ... и так для всех букв (см. рисунок). Затем все буквы записываются в шифр в порядке своих номеров. 

К сожалению, программист <<Super-Secret-no>>, написал только программу шифрования и уволился. И теперь агенты не могут понять, что же они написали друг другу. Помогите им.

Входные данные

Вводится слово, зашифрованное методом бутерброда. 

Выходные данные

Выведите ответ на задачу

Ограничения

Длина слова не превышает 20 букв.

Пример

Ввод:  
shacnidw
Вывод:
sandwich
